鏡よ鏡よ鏡さん
魔镜啊魔镜啊魔镜先生
世界で一番可愛がるのはやめてよ
不要再说我是世界上最可爱的人了
棘のような視線迫る
如荆棘般的视线紧逼而来
優しいフリした彼女が
装得温柔模样的她
素敵な晩餐もてなさった
准备了完美的晚餐
そっと口に含むと (笑み)
轻轻含入口中时就 笑了
薄れゆく意思の中で
在逐渐稀薄的意识中
夢を見てる
做了一场梦
いつかのおとぎ話
某一天听过的童话
時が止まる
时间停止
お願いKISSで目を醒まして欲しいの
拜托你了希望你能用吻让我醒过来
白い棺から 连れ出すように
把我从白色的棺木中拉出
突き刺さる憎しみは ドラマ的な事情
刺穿人的憎恨 是如戏般的事情
祈っても 王子様は まだ来ない
王子殿下 依然是没有来
鏡よ鏡よ鏡さん
魔镜啊魔镜啊魔镜先生
ネクタイ任せや
在帮忙打领带 或
頬に挨拶するから
脸上亲一下打招呼后
妬みを買われてしまった
就被别人给嫉妒了
7つの小人はいるけど
虽然有七个小矮人
助ける素振り、知らん振りね
却连我的求救 都装不知道呢
そっと首を掴まれ (笑み)
轻轻的勒住脖子 笑了
一粒の涙さえも拭えなくて
就连一滴眼泪也擦不掉
呼吸もままならない
也无法如愿呼吸
視界失せた
视野全黑
消えそうだから
我好像要消失了
早く駆けて欲しいの
拜托快点赶来吧
訳は聞かないで
不要问我为什么
応えられない
我没法回答你
望まない憎まれは
不希望被怨恨
深い愛の二乗
深刻爱意的平方
もうすぐで いなくなるのかな
是否再过一会 就要不见了呢
途切れてく命の音
中断的生命之声
毒リンゴを食した少女のように
就像吃了毒苹果的少女一般
眠りにつく
陷入沉眠
お願い KISS で目を醒まして欲しいの
拜托你 用吻让我醒过来
胸の中の声 届きますか
心中的声音 有传达给你吗
階段を上ったら ドアを開けるだけで
在走上楼梯后 只要打开门
見つかるよ
就能发现我啦
お願いKISSで目を醒まして欲しいの
拜托你 用吻让我醒过来
白い棺から 連れ出すように
把我从白色的棺木中拉出
突き刺さる憎しみは ドラマ的な事情
刺穿人的憎恨 是如戏般的事情
祈っても 王子様は まだ来ない
就算祈祷了 王子殿下 依然是没有来
消えてしまうその前に…
在我消失之前...